Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episod 4=
ibu,
memang benar Man'er mengambil sedikit wang.
Tetapi ia adalah untuk keperluan mendesak keluarganya .
Dia akan membayarnya kemudian.
Keperluan segera?
Ayahnya seorang penjudi.
Sentiasa kehilangan wang.
Bilakah ia tidak mendesak?
Kemudian kami tidak akan memberi pinjaman lain kali.
Kenapa biarkan Qing Yan
menguruskan rumahtangga?
Menguruskan akaun isi rumah yang besar
bukanlah mudah.
Jika dia mahu, biarkan dia mencuba.
Jika dia melakukan kesilapan,
kita boleh menggunakannya untuk melawannya,
mengambil semula kuasa,
dan dia tidak akan berani
tanya lagi.
Bagaimana jika dia melakukan semuanya dengan betul?
saya bijak,
tetapi bagaimana saya
dapat anak tak berotak macam awak?
Walaupun dia boleh menguruskan akaun,
pembantunya,
Yun Juan,
adalah orang kita.
saya lambat
hanya kerana
ibu saya melindungi saya,
jadi saya tidak perlu
bergelut dengan orang lain.
Seronok ada awak, Ibu.
Baiklah,
awak selalu buat saya risau.
Apa yang kita lakukan seterusnya?
Sekarang kita pegang kewangan rumahtangga.
Keutamaan utama kami ialah mencari Xiao Lian.
Ketika itu,
dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan saya.
Itu memberi saya alasan untuk bertahan.
Saya tidak boleh tinggalkan dia.
Hidup atau mati,
Saya mesti jumpa dia.
Xiao Lian juga berada di Kediaman Xiao?
Yun Juan
sering melakukan kerja kotor
untuk Puan Besar Xiao dan Xiao Ye.
Dia patut tahu
tempat gadis-gadis itu dijual.
Kemudian,
kita akan pergi mencari Yun Juan.
Dia mungkin bersama Xiao Ye malam ini.
Dia masih bermimpi
menjadi gundik Xiao Ye.
Tetapi tiada lelaki di dunia ini
adalah benar-benar boleh dipercayai.
Terutama seseorang daripada keluarga Xiao.
Tuan Kedua,
kamu tidak sepatutnya minum sebanyak ini.
Puan Kedua akan marah.
Jangan sebut dia.
Aku geram dengar nama dia.
apa salahnya
Guru Kedua.
Duduk.
Guru Kedua, Puan Kedua.
Saya akan berhenti di sini.
wanita yang dihormati,
kita belum pun
sampai bilik belum.
Kenapa awak pergi sekarang?
Guru Kedua,
di hadapan adalah suku anda.
Saya pembantu rumah Puan Besar.
Saya tidak boleh menghantar awak ke sana.
Yun Juan,
semua orang di kediaman itu tahu
awak jadi gundik saya nanti.
Cuma sekarang,
awak tolong ibu saya,
dan saya tidak boleh membawa awak pergi.
Selain itu, halaman ini
akan menjadi milik anda.
Apa karut yang kamu katakan,
Guru Kedua?
Puan Kedua ada di sini.
Su Man'er.
apa?
Adakah anda seronok melihat saya dengan wanita lain?
Sesat sekarang.
Guru Kedua,
Ibu hanya menugaskan Yun Juan
untuk membantu Qing Yan menguruskan akaun.
Dalam tempoh ini,
lebih baik berhenti berjumpa dengannya.
Mendengar ini benar-benar membuat saya marah.
Jika anda tidak mengambil wang itu
dan telah ditangkap olehnya,
adakah Qing Yan akan menguruskan
akaun sekarang?
Sesat sekarang,
jinx.
Guru Kedua,
orang mungkin nampak kita.
bukankah begitu
menjadi lebih menarik?
selain itu,
tiada siapa yang akan berada di sini pada lewat malam.
Ini mesti gundik awak kan?
Ramai orang
datang dan pergi ke sini.
Jika ada yang melihat ini
dan kata-kata itu keluar,
apa yang akan Cik Yun Juan lakukan
pada masa hadapan?
Qing Yan,
awak rosakkan rancangan saya.
Adakah anda tahu akibatnya?
Guru Kedua,
tolong tunjukkan saya.
Xiao Ye,
jangan awak lupa
Saya isteri Jeneral sekarang.
Saya tahu awak isteri Jeneral.
Tetapi adakah anda tahu
bapa baptis saya ialah Raja Xiling?
Malah Xiao Yun
harus berlutut di hadapannya,
apatah lagi awak.
Saya memberitahu anda,
walaupun ia milik Xiao Yun,
jika saya suka,
itu semua milik saya.
saya ingat
bahawa anda telah mencuri salah satu stokin brokat saya.
Anda membuka pakaian di hadapan semua orang,
dan anda tidaklah semalu ini.
Adakah anda menjadi berhati dingin
selepas mengambil wang?
lepaskan saya!
Tidak lama lagi,
awak akan menangis dan merayu saya
untuk tidak melepaskan awak.
Ia adalah wanita itu
yang menggoda saya dahulu.
Qing Yan
adalah seorang yang manja
dan wanita yang tidak berharga.
Dia tidak lain hanyalah kain buruk
yang bercumbu dengan semua orang.
Dia kotor untuk disentuh.
Itulah perangai sebenar dia.
Namun anda sedang berhadapan dengan saya.
Lihatlah mereka, Hua.
Awak pukul abang awak sendiri
untuk pelacur semata-mata.
Sungguh memalukan.
Keluarga Xiao mempunyai banyak
untuk dimalukan.
Ini bukan apa-apa.
Anda dan isteri anda sangat kejam.
Anda telah memukul dan menghina
bagaimanapun anda suka.
Kamu menghormati kamu
sebagai abang dan kakak iparnya,
jadi dia tidak akan menentang anda.
Tetapi
Qing Yan tidak cedera sama sekali.
anak saya...
Anda tidak mempunyai bukti.
Walaupun anda melaporkan ini kepada yamen,
anda tidak akan mendapat apa-apa.
Apa khabar Puan?
Dia sihat.
Tetapi dia berkata
dia tidak akan melihat lecher itu lagi.
jilat?
Beraninya pembantu rumah yang rendah hati
bercakap dengan saya begini?
awak!
Ye!
Xiao Yun, awak!
Sesat.
Jangan fikir saya tidak tahu apa-apa
semua perkara kotor
yang telah anda lakukan selama ini.
Ye.
Satu perkataan lagi,
dan ia bukan sekadar jari yang anda hilang.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Lautan yang luas terbuka luas???
???Terima kasih kerana tinggal bersama saya???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya masih ingat dengan pokok tua di Qing Yan???
???Bila kita mula-mula berjumpa???
???Imbas kembali, tiada lagi perkataan yang diperlukan???
???Awak pergi kiri, saya pergi kanan???
???Jika kita tidak bertemu,
tiada apa yang perlu dicari???
???Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu balang wain???
???Hati siapa yang benar-benar dituntut oleh cinta???
???Namun ia hanya menghasilkan satu ucapan???
???Rindu lembut mengalir ke sungai???
???Apabila mimpi pecah,
kita akan menjaga satu sama lain???